Escucha. ¿Oyes eso?
Nuestras murallas están cayendo.
Es hora de tomar las armas y poner fin a este asedio.
No queremos conquistar, ni buscamos el conflicto,
pero quemaron los puentes y estamos frente al abismo.
Lo que nos quieren robar lo llevamos muy, muy dentro,
y aunque no queremos luchar, no es una opción el perderlo.
Nuestra voz es la antigua verdad que no puede morir.
Nuestro latido es el trueno que ruge en nuestro pecho.
Nuestra sangre es de guerreros, no vinimos a servir.
Nuestro acero lo empuñamos por legado y por derecho.
Mis armas no son perfectas, pero las afilé con esmero,
y aunque mi escudo sea débil, en mi pecho arde el fuego.
Hoy debemos defender aquello en lo que creemos,
nuestro hogar, lo más sagrado, lo que brilla dentro nuestro.
Nuestra voz es la antigua verdad que no puede morir.
Nuestro latido es el trueno que ruge en nuestro pecho.
Nuestra sangre es de guerreros, no vinimos a servir.
Nuestro acero lo empuñamos por legado y por derecho.
No nos dejan elección.
Han querido corromperlo.
Han caído en deshonor
y debemos defendernos.
Vamos a prevalecer.
No tomamos prisioneros,
no hay opción más que vencer,
pues jamás nos rendiremos.
Nuestra voz es la antigua verdad que no puede morir.
Nuestro latido es el trueno que ruge en nuestro pecho.
Nuestra sangre es de guerreros, no vinimos a servir.
Nuestro acero lo empuñamos por legado y por derecho.
Que los dioses nos ayuden, pues por ellos nos alzamos,
y lo haremos con virtud contra los que la olvidaron.
Los que se han rendido al ego, a la envidia y la ambición,
con honor los opondremos, la verdad es nuestra voz.
Mañana al anochecer, si hemos vencido festejaremos,
y si no, estaremos en paz, porque a muerte lucharemos.
Nuestra voz es la antigua verdad, que no quieren oír.
Nuestro latido es eterno, perdurará en el tiempo.
Nuestra sangre es de guerreros, vamos a vencer o a morir.
Nuestro acero lo empuñamos, ¡hoy será nuestro momento!